Savi.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Dengarkan aku baik-baik, oke?
Savi, apa pun yang
terjadi pada keluargamu
adalah..
Dokter, salah satu
pasien masih hidup.
Dia masih bernapas.
'Dia masih bernapas?'  - Apa?
Siapa itu?  - Pasien itu.
Dia baru saja batuk sekarang.
- Saudari.
'Datanglah ke acaranya.
Savi akan mendapat penghargaan.'
'Kami juga akan melayani Anda.'
'Tuan, mau kemana?
Anda tidak bisa pergi seperti ini.'
'Harga diri Pune dipertaruhkan.
Seluruh Ramtek sedang menonton.'
'Tuan, tolong makan sesuatu.'
"Aku membawakanmu
makanan khas Maharashtria."
'Dia tidak mendengarkanku,
jadi dia harus membayarnya.'
“Mereka semua
harus membayarnya.”
'Dengar, lakukan satu hal.'
'Bawa semua orang bersamamu
dan sembunyilah di belakang.'
'Orang-orang ini berbahaya.
Anda akan aman di sana.'
'Ayo, cepat.'
Astaga!  Dia benar-benar hidup!
Denyut nadinya lemah,
tapi aku bisa merasakannya.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Saya baru saja memeriksa denyut nadinya.
Pak, saat mereka membawanya ke sini
Saya tidak bisa merasakan denyut
nadinya dan dia juga tidak bernapas.
Kakak, tolong buka matamu!
Saudari, ini aku Savi.  Dengar,
semua orang meninggalkanku sendirian.
Tolong bangun, Suster.
Buka matamu.
Tolong bangun..
- Nona Chavan, santai.
Kami akan memeriksanya.  Oke?
Perawat, pindahkan dia ke ICU.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabarnya?
Ada luka parah di kepalanya.
Itu adalah patah tulang tengkorak.
Tapi dia akan baik-baik saja, kan?
Dengar, aku tidak akan berbohong padamu.
Sulit untuk mengatakan apakah
dia akan bertahan atau tidak.
Bahkan saya tidak tahu
apakah dia akan sadar kembali.
TIDAK!  Anda seorang dokter!
Tolong jangan katakan itu!
Tolong selamatkan dia.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Silakan pergi dan periksa dia lagi.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Namun kondisi
pasien sangat kritis.
Saya mengerti Anda shock
tapi sebagai dokter, aku
tidak bisa berbohong padamu.
Peluangnya untuk bertahan
hidup sangat rendah.
Permisi.
Mengapa?  Mengapa
Tuhan melakukan ini padaku?
Apa salah saya, Pak?
Mengapa saya dihukum?
Saya siap mengorbankan
hidup saya lalu mengapa
keluarga saya diambil
dari saya?  Mengapa?
'Aku harus memberitahu Savi hal itu'
'semua ini terjadi karena aku.'
'Saya bertanggung jawab atas
kondisi Savi, bukan Samrudh.'
'Jika aku tidak mengatakan yang sebenarnya padanya'
'Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.'
Savi, tolong tenangkan dirimu.
Tenang.
Savi.
Dengarkan baik-baik
untuk apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Savi, aku..
- Bu.
Silakan tandatangani dokumen-dokumen ini.
- Apa ini?
Kami membutuhkan tanda tangan Anda
untuk melakukan otopsi keluarga Anda.
Anda tidak dapat melakukan hal seperti itu!
Bu, itu ada prosedurnya.
Tolong tanda tangani mereka.
Mereka masih hidup!
Tidak ada yang terjadi pada mereka!
Periksalah dengan benar!
Adikku masih bernapas!
Pergi saja dan periksa dia!
Pergi!
Maaf, Bu.  - S-Savi!
Bu!
Pak, tolong bicara padanya.
Ini adalah sebuah prosedur.
Dia harus menandatanganinya.
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan selalu bersama kami.'
'Aku berjanji, Savi.'
'Kak, aku akan bersamamu'
'sampai nafas terakhirku.'
"Aku salah paham padamu."
"Aku mengatakan
hal-hal buruk tentangmu."
'Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.'
'Aku ingin meminta maaf padamu.'
Nenek!
Tahukah kamu,
Kakak masih bernafas.
Kalian semua baik-baik saja.
Buka saja matamu.
Cukup dengan dramanya.
Nenek, ayolah, bangun.
Ayolah, cukup sekarang.
Buka matamu.
Lihat, Savi-mu ada di sini.
Ayo, bangun.
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki.
Kamu tidak pernah meninggalkanku
sendirian saat menyeberang jalan.
Bagaimana kamu bisa
meninggalkanku sendiri dan pergi hari ini?
Aku tahu kamu tidak akan pergi.
Bangun.
Nenek, dia tidak mendengarkanku.
Mereka semua mendengarkan Anda.
Suruh mereka bangun.
Bangunlah, Saudaraku.
Buka matamu.
Kakek.. Bangun.
Savi sayangmu telah
datang, buka matamu.
Begitu banyak teka-teki
silang yang harus dipecahkan.
Maukah kamu mengajariku
bermain harmonium?
Tolong bangun.
Tolong bangun, Nenek.
Kenapa kalian tidak mendengarkan semuanya!
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Bangun, buka matamu.
'Kau menyelamatkan Savi
sayangku dari cengkeraman penjahat.'
'Sekarang aku tidak menginginkan apa pun.'
'Sekarang aku bahkan
tidak peduli jika aku mati.'
Nenek tua..
Bangunlah sekarang.
Itu terlalu berlebihan.
Apakah Anda tidak ingin melihat
saya menjadi petugas I.A.S?
Saya akan membeli
'Chavan Nivas' lagi.
Kami akan tetap bersama.
Maka Anda akan berkata, 'luar biasa'..
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Tolong bangun..
Kenapa kamu tidak bicara padaku?
Bangun.
Savi.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Sav, jadilah kuat..
Savi, nenek
tertuamu, nenek, kakek
saudaramu
telah meninggalkan kita semua.
Terimalah kenyataan..
- Tidak, Pak..
Ini tidak mungkin.
Kakak bernafas.
Dokter bisa saja salah, bukan?
Mereka juga bisa baik-baik saja.
Dokter mungkin salah.
Tidak, Savi..
- Beritahu dokter sekali
untuk silakan periksa.
- Tidak salah lagi, Savi.
Harap mengerti.
Tidak ada kesalahan yang dilakukan.
Nona Chavan.
Anda harus menandatangani
surat-surat itu.
Kami membutuhkannya untuk pemeriksaan mayat.
Kami tidak akan bisa mengikuti
prosedur lebih
lanjut, tanpa itu.
Jadi, tolong.
Savi, tolong tandatangani ini.
Ini penting.  - TIDAK.
Silakan.
- Tidak ada yang terjadi pada siapa pun
bagi siapa pun, semua orang hidup.
Nenekku yang lebih tua,
nenek, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi..
- Savi, tandatangani ini.
TIDAK..
Oke, ambil semuanya dari sini.
- Ya, tuan.
Tunggu.
Kemana kamu akan membawanya?
Tidak, tidak ada yang
terjadi pada siapa pun.
Anda tidak akan membawanya kemana-mana.
Meninggalkan.
Savi..
- Tidak terjadi apa-apa pada saudara.
Minggir..
- Apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu akan membawa mereka..
- Biarkan saja, Savi.
Tinggalkan aku..
- Savi..
Kakek.. Bangun.
Kakek, tolong bangun.
Savi, kumohon..
S-Savi..
Anda datang terlambat seperti
saya menelepon Anda lebih awal.
Aku sudah bilang padamu untuk segera datang.
Bu Surekha, saya libur hari ini.
Lalu kamu juga meneleponku,
jadi aku segera datang.
Saya memberi Anda gaji
untuk mengemudikan mobil.
Siapkan mobilnya.  - Ya.
Apa yang terjadi padamu, Surekha?
Mengapa kamu
berteriak pagi-pagi sekali?
Karena tak seorang pun mendengarkan
di rumah ini tanpa berteriak.
Saya telah menelepon
Ishaan sejak tadi malam.
Tapi dia tidak
mengangkat teleponnya.
Dia bahkan tidak
mengangkat telepon Reeva.
Belum pernah terjadi
sebelumnya saya
menelepon Ishaan dan
dia tidak mengangkatnya.
Bahkan jika dia melewatkan panggilan itu
dia menelepon kembali dalam dua menit.
Tapi sekarang..
Saya mengerti segalanya.
Ini semua karena Isya.
Dia tidak ingin Ishaan
kembali padaku.
Makanya saya akan ke Ramtek
dan akan mendapatkan Ishaan kembali.
- Dengarkan aku.
Isha dan Shantanu mungkin
sudah sampai di London sekarang.
Telepon mereka tidak dapat dihubungi.
Itu berarti Shantanu sedang
dalam penerbangan bersama Isya.
Jadi bagaimana Isha bisa menghentikan Ishaan?
Beri tahu saya.
Pikirkan tentang hal ini.
Dipahami.
Saya memahaminya dengan baik.
Artinya..
Anteknya, Savi,
melakukan semua ini.
Isha tidak ada di
sini tapi dia telah
menjaga Savi di
sini untuk Ishaan.
Tapi aku tidak akan menanggung semua ini..
Saya tidak akan membiarkan rencana mereka berhasil.
Saya akan pergi ke Ramtek sekarang
dan mendapatkan Ishaan saya kembali.
Dokter, bagaimana keadaan Savi sekarang?
Dia kaget.
Dia tidak bisa
mengendalikan emosinya.
Itu sebabnya, tekanan darahnya
turun dan dia merasa pusing.
Akan lebih baik jika Anda
membiarkannya beristirahat.
Tapi jangan kemana-mana.
Seseorang yang dekat
harus bersamanya.
Anda adalah orang dekatnya, bukan?
Maksudku, dia keluargamu, kan?
Bukan, Dokter, saya profesornya.
- Oke.
Selain itu, dia juga mengenal Anda.
Akan lebih baik jika
kamu bersamanya.
Jangan khawatir, dokter.
saya di sini.
'Apa yang kamu lakukan, Ishaan?'
'Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
- Apa?'
'Apa yang telah kulakukan?
- Apa yang sudah kamu lakukan?'
'Seluruh keluarga Savi sudah
berakhir dan kamu menanyakan hal ini?
'Kamu pergi ke sana hanya
untuk menjadi pahlawan.'
'Vinu, lihat tabung
besar di belakang sana?'
'Bawa semua orang ke sana dan sembunyi.'
'Mereka bisa melakukan apa saja.'
'Jika kamu tidak melakukan itu'
'ledakan itu tidak akan terjadi'
'nyawa keluarga Savi
juga tidak akan hilang.'
'Tetapi saya tidak tahu bahwa
tabung-tabung itu berisi bensin.'
'Saya tidak tahu Samrudh akan
menembak dan itu akan meledak.'
'Saya ingin menyelamatkan
keluarga Savi.'
'Savi telah menyelamatkan
nyawa adikku.'
'Dan ketika nyawa
keluarganya dalam bahaya'
'apakah aku akan mengabaikannya?
- Ya.'
'Kamu seharusnya melakukan itu.'
'Kamu membantu mereka'
mereka kehilangan nyawa mereka.'
'Kau mendorong mereka sampai
mati dengan dalih membantu mereka.'
'Kamu, Ishaan Bhosale bertanggung
jawab atas kematian mereka.'
'Tidak peduli berapa banyak
pembenaran yang kamu berikan'
'tidak peduli pengadilan
mana pun yang memaafkanmu'
'tetapi kamu akan merasakan rasa
bersalah ini sepanjang hidupmu.'
'Kamu tidak bisa bebas darinya.'
'Ya, Ishaan Bhosale.'
'Kamu telah membunuh keluarga Savi.'
'Kamu adalah pembunuh mereka.'
'Kaulah alasan kematian mereka.'
"Dan kamu harus
memberitahukan hal ini pada Savi."
'Karena dia menyalahkan
dirinya sendiri atas hal ini.'
'Karena dia tidak tahu
apa yang terjadi di sana'
'karena itu Samrudh
tidak menunggunya'
'dan membunuh keluarganya.'
'Anda bertanggung jawab
atas kematian keluarganya.'
"Dan kamu harus
memberitahukan hal ini pada Savi."
'Kau harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
Halo.  - Ishaan, kamu dimana?
Kami mencoba meneleponmu
sejak kemarin termasuk
paman dan bibi.  Semua
orang sangat khawatir.
Dimana sebenarnya kamu berada?
Sesuatu yang buruk
terjadi di sini, Reeva.
A-Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ishaan, aku sangat khawatir.
Tolong katakan sesuatu.
Saya baik-baik saja.
- Saya harap kamu tidak berbohong
agar kita tidak mulai khawatir.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Saya harap Anda tidak
mengalami kecelakaan.
A-Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja, Reeva tapi..
Tapi Savi..
- Bagaimana dengan Savi?
Semua orang di keluarganya
meninggal, Reeva.
Tidak ada seorang pun dari
keluarganya yang selamat.
A-Apa yang kamu katakan, Ishaan?
- Ya.
Tidak ada yang selamat.
Semua orang meninggal.
B-Bagaimana itu bisa terjadi, Ishaan?
Kapan..
Ceritanya panjang, Reeva.
Yang bisa saya katakan
apakah ada seorang pria bernama Samrudh
yang telah menculik keluarganya.
Dan kemudian dia membunuh mereka.
Mungkin
bahkan aku melakukannya sampai batas tertentu.
Permisi, Pak.
Pak, kami memerlukan suntikan ini.
Ini agak mendesak.
Tolong segera bawakan.  - Tentu.
Ishaan, kuharap Savi baik-baik saja.
TIDAK.
Dia tidak sadarkan diri.
- Ishaan, bolehkah aku ikut kesana?
Anda mungkin membutuhkan saya.
Bahkan Savi mungkin membutuhkanku.
Saya akan datang ke sana.
- Tidak, Reeva.  Anda tidak datang ke sini.
Saya akan mengatur semuanya di sini.
Beritahu saja pada paman dan bibi
bahwa aku juga tidak
mungkin kembali hari ini.
Ishaan, bagaimana kamu mengaturnya?
Saya akan datang ke sana.
Tolong izinkan saya datang ke sana.
Hatiku tenggelam, Ishaan.
Silakan.
Saya akan datang ke sana.
Bagaimana Anda akan mengaturnya sendirian?
Reeva, kondisiku saat ini
Savi berada dalam
kondisi yang sangat buruk.
Saya harus mengaturnya untuk saat ini.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Ishak!
'Aku tidak membawa
adikmu sendirian.'
'Sebaliknya, aku sudah
mendapatkan seluruh keluargamu.'
'Kali ini, kamu mau
menikah denganku'
'atau melakukan
pemakaman keluargamu.'
'Pabrik cat yang ditutup'
'di jalan raya Ramtek Nagpur'
'Saya telah mendekorasi
mimbar pernikahan di sana.'
'Ayo segera.  Jangan terlambat.'
'Atau yang lain, dalam setiap
satu jam, satu anggota keluargamu'
'akan terbunuh.'
'Kamu ingin menikah denganku, kan?''
'Aku siap menikah denganmu!'
'Aku akan datang kepadamu
sebagai pengantinmu.'
'Samrudh memintaku
untuk tiba pada pukul 23.15.'
'Tinggal 25 menit lagi.  Saya harus
mencapainya, apa pun yang terjadi.'
Samrudh?
Siapa Samrudh?
- Tidak tahu, Bu.
Saya tidak tahu semua itu.
Tapi Ishaan memberitahuku
bahwa seseorang
bernama Samrudh menculik
seluruh keluarga Savi.
Dan kemudian, dia membunuh mereka!
Ya Tuhan!
'Hai, saya Sam Patil.'
'Durba, jangan menikah dengannya!'
'Dia pemabuk dan
penipu terbesar.'
'Seluruh keluarganya
seperti itu.'
'Pak, dia adalah pria yang sama dengan
siapa pernikahan saya telah diperbaiki'
'dan pria yang kuhindari
dan datang ke sini, ke Pune.'
'Dia adalah Samrudh Latkar.'
Apakah dia Samrudh yang sama
siapa yang ingin menikah dengan Durba?
- Saya tidak tahu.
Ishaan tidak memberitahuku semua itu,
tapi bagaimana orang bisa melakukan ini?
Savi kehilangan seluruh keluarganya.
Aku penasaran bagaimana
keadaan gadis malang itu!
Apapun yang terjadi pada Savi
sungguh memilukan.
Semoga keluarganya beristirahat dalam damai.
Reeva, kita harus
pergi ke sana sekarang
dan membawa Ishaan
kembali bersama kami.
Ayo pergi ke Ramtek
dan bawa Ishaan kembali!
Ayo pergi.
- Aku mengerti perasaanmu
tapi Ishaan telah memberitahuku
untuk tidak datang ke sana.
Dia juga memintaku untuk
memberitahumu bahwa
dia tidak akan bisa
kembali ke sini hari ini.
Jika dia menyuruh kami
untuk tidak datang, saya rasa
kita harus menghormati keputusannya.
Reeva, sudah kubilang apa yang
terjadi pada Savi
sangat memilukan
tapi kita tidak bisa meninggalkan Ishaan
di sana dalam situasi kritis seperti ini.
Kami harus mengambil
beberapa keputusan sulit.
Jika tidak, kita akan
menyesal di kemudian hari.
Jadi, ayo pergi.
Bibi, Ishaan telah
memintaku untuk tidak
datang ke sana dan dia
akan mengatur segalanya.
Saya tidak berpikir
kita harus pergi ke sana.
Surekha, dengarkan aku.
Reeva benar.
Jika Ishaan ingin menangani
semuanya sendirian, biarkan saja.
Dia baik-baik saja.  Dia akan segera kembali.
Percayalah padanya.  Tenang.
Di manakah lokasi Savi?
Kemana dia pergi?
Saudari, ada seorang
pasien di sini.  Dimana dia?
Seorang polisi ada di sini.
Dia memberi tahu Ms. Chavan bahwa
mereka telah menangkap seorang tersangka.
Jadi, dia pergi bersamanya.
Kami memberitahunya bahwa
dia tidak dalam kondisi untuk pergi
tapi Ms. Chavan tidak
mendengarkan kami.
Permisi, Pak.
'Apakah Savi pergi ke sana
untuk menanyai Samrudh?'
'Ya Tuhan!  Jika Samrudh memberitahunya '
'kebenaran bahwa
saya bertanggung jawab'
'atas kematian keluarganya,
maka dia akan mulai membenciku.'
'Dia tidak akan pernah memaafkanku.  TIDAK.'
'Tidak, aku sendiri yang harus
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Berhenti.'
'Kamu adalah alasan di balik
semua kesedihanku dalam hidupku.'
'Sekarang, aku tidak peduli
jika hidupku hancur atau habis.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu!'
'Savi, lepaskan pistolnya!
- TIDAK!'
'Kamu bukan
monster seperti dia!'
'Melepaskan!
- Aku akan membunuhmu!'
'Kamu akan membunuhku?  Lelucon yang
luar biasa!  Aku membunuh keluargamu!'
'Aku akan menyelamatkan
keluargamu'
'tapi kamu melakukan kesalahan
dengan mengirim Ishaan ke sana.'
'Kamu dan Ishaan
Bhosale sama saja'
'dari pembunuh
keluargamu seperti aku!'